# Практическое задание
### 1. Задание на закрепление знаний по модулю CSV. Написать скрипт, осуществляющий выборку определенных данных из файлов info_1.txt, info_2.txt, info_3.txt и формирующий новый «отчетный» файл в формате CSV. Для этого:
###     a. Создать функцию get_data(), в которой в цикле осуществляется перебор файлов с данными, их открытие и считывание данных. В этой функции из считанных данных необходимо с помощью регулярных выражений извлечь значения параметров «Изготовитель системы», «Название ОС», «Код продукта», «Тип системы». Значения каждого параметра поместить в соответствующий список. Должно получиться четыре списка — например, os_prod_list, os_name_list, os_code_list, os_type_list. В этой же функции создать главный список для хранения данных отчета — например, main_data — и поместить в него названия столбцов отчета в виде списка: «Изготовитель системы», «Название ОС», «Код продукта», «Тип системы». Значения для этих столбцов также оформить в виде списка и поместить в файл main_data (также для каждого файла);
###     b. Создать функцию write_to_csv(), в которую передавать ссылку на CSV-файл. В этой функции реализовать получение данных через вызов функции get_data(), а также сохранение подготовленных данных в соответствующий CSV-файл;
###     c. Проверить работу программы через вызов функции write_to_csv().
### 2. Задание на закрепление знаний по модулю json. Есть файл orders в формате JSON с информацией о заказах. Написать скрипт, автоматизирующий его заполнение данными. Для этого:
###     a. Создать функцию write_order_to_json(), в которую передается 5 параметров — товар (item), количество (quantity), цена (price), покупатель (buyer), дата (date). Функция должна предусматривать запись данных в виде словаря в файл orders.json. При записи данных указать величину отступа в 4 пробельных символа;
###     b. Проверить работу программы через вызов функции write_order_to_json() с передачейв нее значений каждого параметра.
### 3. Задание на закрепление знаний по модулю yaml. Написать скрипт, автоматизирующий сохранение данных в файле YAML-формата. Для этого:
###     a. Подготовить данные для записи в виде словаря, в котором первому ключу соответствует список, второму — целое число, третьему — вложенный словарь, где значение каждого ключа — это целое число с юникод-символом, отсутствующим в кодировке ASCII (например, €);
###     b. Реализовать сохранение данных в файл формата YAML — например, в файл file.yaml. При этом обеспечить стилизацию файла с помощью параметра default_flow_style, а также установить возможность работы с юникодом: allow_unicode = True;
###     c. Реализовать считывание данных из созданного файла и проверить, совпадают ли они с исходными.